---
aliases:
- 児童手当法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 346AC0000000073
id: JPLAW:346AC0000000073
law_id: 346AC0000000073
law_no: 昭和四十六年法律第七十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/346AC0000000073
official_title: 児童手当法
promulgation_date: '19710527'
tags:
- 児童手当法
tier: 1
title: 児童手当法
---

# 児童手当法

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六〇年一二月二一日法律第九七号.md|昭和六〇年一二月二一日法律第九七号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成二八年一一月二四日法律第八四号.md|平成二八年一一月二四日法律第八四号]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- [[附則/平成二四年八月二二日法律第六七号.md|平成二四年八月二二日法律第六七号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
